គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី១១=
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឃ្លាន
​អាហារ​ជូរ​ច្រើន​ថ្ងៃ​នេះ?
ខែ​នេះ​មក​រដូវ​មិន​ទាន់​មក​ដល់​ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
(សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញជីពចរមានផ្ទៃពោះ។ )
(សូមថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក)
(ហើយកុំហត់នឿយខ្លួនឯង។ )
(វិហារ Shili)
ព្រះមាតា។
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់
​ទៅ​វិមាន​របស់ City Lord វិញ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
គូស្វាមីភរិយាគួរជួបការលំបាកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​គាត់
​ប្រឈម​មុខ​នឹង​រឿង​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ផ្តល់ឱ្យ Qiming ការពន្យល់ត្រឹមត្រូវ។
ជាការពិតណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណា, Godmother ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​តាម​ប្រមាញ់។
ហើយពួកគេទាំងអស់មាន
ស្នាមសាក់នេះនៅលើកដៃរបស់ពួកគេ។
ព្រះអើយតើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីមួយអំពីមនុស្សទាំងនេះ?
គំរូធម្មតាបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចចងចាំវាដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរសួរអ្នកផ្សេងប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែក្រដាសនេះ។
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងប្រអប់កុម្មង់
ពី Shili Pavilion ។
ព្រះមាតា សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
នេះគឺសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
រឿងខ្លះ
នឹងនាំឱ្យអ្នកមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកដឹង។
ប្រសើរជាងមិនដឹង។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ជាច្រើន​ដង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន
ចង់ស្លាប់ដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
កុំសូម្បីតែ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាតូចមួយនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។ ខ្ញុំធ្វើការដើម្បីលុយ។
ចំពោះនំដែលអ្នកបានរៀបរាប់នោះ
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់លើក្រដាសខ្លះ?
Wan, អ្វីដែលខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នក
គឺថានៅពេលដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអ្វីបន្ថែមទៀតបានទេ។
អរគុណព្រះមាតា។
អូនជាស្រីឆ្លាត
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរសជាតិមិនល្អ
ក្នុងការជ្រើសរើសបុរស។
ព្រះមាតា។
ប្រហែលជាវាសនា
កំណត់វា។
គាត់គឺជាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
កញ្ញា យូ
តើអ្នកត្រលប់
មកវិមានរបស់ City Lord វិញទេ?
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនបើកវាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីពីអ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
ទោះខ្ញុំខឹង
ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Song Qiming ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អជានិច្ច។
បើយើងក្លាយជាគូស្នេហ៍ពិត
យើងប្រហែលជាមិនអាចទេ។
យល់ចិត្តគ្នា
ដូចយើងពេលនេះមែនទេ?
ប្រសិន​បើ​លោក​ម្ចាស់​ក្រុង​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
គាត់នឹងច្រណែនអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំបិទហើយ។
ពិនិត្យអំណោយ។
(កញ្ញា យូ សូមអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។ )
មូ យុនឈីង។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
យុនឈីង!
វ៉ាន់!
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះលោកជំទាវ)
សាហាវណាស់!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះជាទីស្រឡាញ់។
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
បាទ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ។
តើនេះជាអ្វី?
សូមឱ្យអ្នកមានកូនឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើដូចលោកតា?
ជីតា។
វ៉ាន់។
ខ្ញុំក៏មានអំណោយសម្រាប់អ្នកដែរ។
ជីតា។
នេះគឺជាពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ការសន្សំ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យល្អ។
កុំអោយគាត់លួច។
សូមអរគុណលោកតា។
ជីតាធ្វើល្អជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងលេងសំណព្វ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
លោកជំទាវ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នករួចហើយ។
អ្នកតែងតែគិតគូរ។
ខ្ញុំ​ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្នក។
ពិធីបុណ្យត្រលប់មកផ្ទះវិញដ៏អស្ចារ្យ។
ដឹងពីរបៀបធ្វើម្ហូបទេ?
តោះទៅ។
ភ្លេចខ្ញុំហើយ?
ជីតា។
តើយើងអាចបំភ្លេចអ្នកដោយរបៀបណា?
- តោះទៅ។
តោះទៅ។
អាកាសធាតុ​ល្អ​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ​។
ជាមួយនឹងខ្យល់ដ៏ទន់ភ្លន់បែបនេះ។
យុនឈីង។
ខ្ញុំចង់អោយយើងក្លាយជាបែបនេះរាល់ថ្ងៃ
គ្មានកង្វល់ និងសាមញ្ញ។
វ៉ាន់។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំលែងនៅជាមួយអ្នក
អ្នកត្រូវតែមានសុភមង្គល។
មិនដែលមានអារម្មណ៍សោកសៅ,
ឬស្រក់ទឹកភ្នែក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅដោយសុភមង្គល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញញឹម។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងបន្តញញឹម។
មិនអីទេ។ បន្តញញឹម។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪
លោកជំទាវ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ទីក្រុង យើងបានបញ្ជាក់
ទីលំនៅ
របស់អ្នកលក់គ្រឿងក្រអូប Yunluo ។
វាស្ថិតនៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង។
ជូនដំណឹងដល់ក្រុម។ ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាត់វិធានការ។
បាទ។
(វិហារ Shili)
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ល្អ
ខ្ញុំដឹងថាវាដោយសារតែកញ្ញាយូ។
ការចាកចេញរបស់នាងបានយកបេះដូងរបស់អ្នកជាមួយនាង។
ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹកនាងណាស់។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំក៏នឹកឪពុកអ្នកជាញឹកញាប់ដែរ។
ម៉ាក់ ជង្គង់របស់អ្នកឈឺទៀតហើយ?
គ្រាន់តែឈឺចាស់។ គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ម្តាយ។
កូនល្ងង់វាមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
និងធ្វើឱ្យប្រជាជន Mobei ទាំងនោះបង់ប្រាក់។
Qiming តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ម្តាយ។
ពីមុនខ្ញុំមិនដែល
យល់​ពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
ឬការបំបែក។
តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​អស់​ហើយ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ប្រជាជន Mobei ទាំងនោះទេ
អ្នកនិងឪពុកនឹងមិន
បែកគ្នាទេ
ហើយគ្រួសាររបស់យើងនឹងនៅតែទាំងមូល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹក។
Qiming អ្នកបានធំឡើងហើយ។
ក្រោកឡើង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្វើកុម្មង់នំដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
លោកជំទាវ ថ្ងៃនេះ ប្រារព្ធពិធីអ្វី?
អ្នកបានរៀបចំច្រើនណាស់។
ស្មាន។
បើអ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
(Luoyou Villa)
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪